Questoin
在選課系統中，首先必須要有學生所就讀的系所。
因此，必須用要開發一套「科系管理子系統」來管理科系的「代碼、名稱及系主任」等資料。

必須要具備「新增、修改、刪除及查詢」功能，來讓管理者來維護「科系代碼表」中的各項資料

在選課系統中，除了先建立「科系代碼表」之外，接下來，就是要建立「課程資料」以便讓學生進行選課作業。
因此，必須用要開發一套「課程管理子系統」來管理課程的「代碼、名稱及學分數」等資料。
必須要具備「新增、修改、刪除及查詢」功能，來讓管理者來維護「課程資料表」中的各項資料。

建立完成「科系代碼表」與「課程資料表」之後，接下來，還必須要建立選課的主角，也就是「學生資料表」。
因此，必須用要開發一套「學生資料管理子系統」來管理學生的「學號、姓名及系碼」等資料。
必須要具備「新增、修改、刪除及查詢」功能，來讓管理者來維護「學生資料表」中的各項資料。


建立完成「科系代碼表」、「課程資料表」及「學生資料表」之後，接下來，學生就可以透過「選課作業子系統」來進行選課。
因此，必須用要開發一套「選課作業子系統」來記錄，每一位學生的選課記錄，它包含了「學號、課號及成績」等資料。
必須要具備「加選、退選」功能，來讓每一位學生可以維護個人的「選課記錄表」中的各項資料。